Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# doorlock_log_cardopenlock
source: Unlock with IC Card
ko: 카드로 열기

# device_ir_match_fail
source: Failed to match the infrared remote-control unit. Brand:【%1$s】
ko: 적외선 리모컨 연결 실패. 브랜드: 【%1$s】

# camera_tip_format_sd_card
source: Formatting the SD card will erase all stored data and it can not be recoverd, are you sure you want to format the SD card?
ko: 포맷 하면 SD 카드에 저장된 모든 데이터가 삭제됩니다, SD 카드를 포맷하시겠습니까?

# overview_card_alarm_title
source: Alarm cards
ko: 경보 카드

# access_reset_gateway_tips2_def
source: the yellow light blinks
ko: 노란불이 계속 깜박임

# device_sensor_motion_illumination_title
source: Brightness
ko: 조도

# doorlock_alarmsettings
source: Alarm Settings
ko: 경보 설정

# device_title_infrared_night_vision
source: Infrared Night Vision
ko: 야간 촬영모드

# doorlock_ota_translating_success
source: Firmware Transferred Successfully
ko: 펌웨어 전송 성공

# device_acpartner_status_light_close
source: 关灯光
ko: 전등 끄기

# device_ctrl_illumination
source: Brightness sensor
ko: 조도 센서

# security_title_alert_action
source: Then
ko: 경고 동작

# device_yellow_light_flash
source: Yellow light blinking
ko: 노란불이 깜박입니다.

# device_ac_turn_off_light
source: Turn off light
ko: 조명 끄기

# other_copy_existed_dynamic
source: Copy existing dynamics
ko: 기존 다이나믹 씬 복사

# automation_condition_invalid_hint
source: The condition is invalid. Delete it?
ko: 이 조건은 이미 유효하지 않습니다, 삭제하시겠습니까?

# access_red_and_yellow_light_flash
source: Yellow/red light is flashing
ko: 노란불이나 빨간불이 깜빡이는 중

# device_countdown_close_desc_1
source: Turn off after
ko: 분 후에, 끄기

# homepage_service_alarm_priority_tips
source: High level alarm will be displayed first
ko: 중요 경보 알람 우선 표기

# curve_detect_none
source: No motion is detected
ko: 움직임이 감지되지 않음

# device_dynamic_transition_time
source: Transition time
ko: 전환 시간

# device_ir_stb
source: Set-top Box
ko: 셋탑박스

# home_scene_more
source: More scenes
ko: 더 많은 동시실행

# camera_common_face_insufficientlight
source: Light too bright or too dark
ko: 이상 광

# security_guard_alarm_condition
source: Alarm action
ko: 경보 동작

# common_ignore
source: Ignore
ko: 무시

# common_more
source: More
ko: 더 보기

# device_dongle
source: USB Dingle
ko: USB 단자

# doorlock_inclined_tongue_does_not_engage_normally
source: Detected that the latch bolt does not engage normally, please check the following: 1.Strike plate, face plate, lock body 2.Lock body's wiring connections
ko: 래치 볼트가 정상적으로 작동하지 않는 것으로 감지되었습니다. 다음을 확인해주세요. 1. 스트라이크 플레이트, 페이스 플레이트, 록 바디 2. 바디의 배선 연결부를 잠급니다.

# automation_illumination_below
source: Illuminance drops to
ko: 설정된 조도 아래로 내려가는 순간

# other_auto_alarm_message_1
source: alarm
ko: 알람을 동작시켰습니다. 시간 내에 처리해 주십시오!

# device_countdown_open_desc_1
source: Turn on after
ko: 분 후에, 켜기

# device_control_automatic_time_tip
source: The screen will be automatically turned on/off within a specified period.
ko: 특정 시간대에 자동으로 화면을 끄고 켭니다.

# security_title_triggersetting
source: Alarm Trigger
ko: 알람 발생

# doorlock_other_symbol
source: Detected that the latch bolt has not retracted normally, please check the lock body's wiring connections
ko: 래치 볼트가 정상적으로 접히지 않은 것으로 감지되었습니다. 잠금 본체의 배선 연결부를 점검해주세요.

# automation_illumination_above
source: Illuminance reaches up to
ko: 설정된 조도 위로 올라가는 순간

# security_guard_advance_configure
source: Advanced
ko: 고급 배치

# device_ac_quick_ht
source: Judge automatically based on room temperature
ko: 실내 온도에 따라 자동으로 설정됩니다.

# device_service_setting_alarm_title
source: Alarm
ko: 알람

# doorlock_guide_error_key_open
source: 检测到斜舌未曾正常收起：请检查锁体连接线 检测到方舌未正常收起：请检查锁体连接线 检测到角舌未正常弹出，请依次检查： 1.门扣板、锁体 2.锁体连接线
ko: 도어락 래치가 제대로 접히지 않은 것이 감지되었습니다 : 잠금체 연결선을 확인해주세요 각 래치가 제대로 튀어 나오지 않았음을 확인하시고, 다음의 순서를 확인해주세요: 1. 문고리, 잠금장치 2. 잠금체 연결선

# automation_illumination_more_than
source: Illuminance above
ko: 지정된 조명 이상임

# device_acpartner_status_speed_high
source: High
ko: 강함

# doolock_alarm_after
source: Later
ko: 후

# device_ac_adjust_with_conditions
source: According to actual situations, adjust control parameters of the air conditioner
ko: 실제 상황에 따라 에어컨의 제어 매개 변수를 조정해주세요.

# doorlock_advanced_security_protection
source: Advanced security protection
ko: 고급 보안 보호

# device_add_shortcut_fail_text1
source: The permission is not turned on. Please go to the system settings and turn on the "Home screen shortcuts" permission for Aqara Home.
ko: 권한이 켜져 있지 않습니다. 시스템 설정으로 이동하여 Aqara Home의 "홈 화면 바로 가기"권한을 켜십시오.

# doorlock_guide_error_emergency_button
source: 检测到应急旋钮无法正常转动，请联系客服 检测到剪舌未曾正常收起，请检查锁体连接线 检测到方舌未曾正常收起，请检查锁体连接线 检测到角舌未正常弹出，请依次检查： 1.门口板、锁体 2.锁体连接线
ko: 비상손잡이가 정상적으로 돌지 않는 현상이 감지되었습니다. 고객센터로 연락주세요. 전면 래치가 정상적으로 수납되지 않은 것으로 감지되었습니다. 잠금 장치 본체의 연결 라인을 확인해주세요. 사각 래치가 정상적으로 수납되지 않은 것이 감지되었습니다. 잠금 본체의 연결 라인을 확인해주세요 모서리 래치가 정상적으로 팝업되지 않는 것으로 감지되었습니다. 순서대로 확인해주세요. 1. 출입구 패널, 잠금 본체 2. 본체 연결선 잠금

# device_toilet_filter
source: 过滤器滤芯
ko: 여과기 필터

# device_set_top_box_list
source: Set-top box
ko: 셋탑 박스 목록

# device_respiration_rate
source: Respiration rate
ko: 호흡수

# camera_title_image_rotate
source: Image Rotation
ko: 이미지 회전

# notification_type_alert
source: Alarm Notifications
ko: 경고 알림

# device_service_setting_alarm_title_conditions
source: Condition
ko: 상태

# device_curtain_range_setting_title
source: Position Setting Guide
ko: 빠른 설정 가이드

# other_error_list_empty
source: Failed to get data, please try again
ko: 데이터 불러오기 실패. 다시 시도해 주세요.

# common_acquiring
source: Acquiring...
ko: 불러오는 중...

# home_share_remind_him_to_register
source: Remember to remind him/her to register for the app, and then invite the other party again, and he/she can become a member of your family after he/she agrees.
ko: 그분이 APP회원가입신청을 잊지않도록 알린후 상대방을 재요청하여 수락하면 고객님의 홈구성원으로 될수있습니다

# curve_detect_someone
source: Motion is detected
ko: 인체감지가 있습니다.

# device_associate_ht
source: Associate with Temperature and Humidity Sensor
ko: 온습도 센서와 연결

# curve_maximum_value
source: Maximum Value
ko: 극댓값

# doorlock_get_ota_info_successful
source: Door lock information acquired successfully
ko: 도어락 정보 가져오기 성공

# device_service_setting_alarm_title_periodtime
source: Alarm Period
ko: 알람 기간

# security_guard_basic_configure
source: Basic
ko: 기초 배치

# device_add_replace_title
source: There is an offline accessory of the same type.
ko: 같은 종류의 오프라인 장치가 있습니다.

# device_camera_line_color_statement
source: Line color of correlation event
ko: 연관이벤트의 라인 색상

# security_basedalert_annotation
source: Basic mode is set for 24 hours. Even if you switch to other mode, basic mode will still be on at the same time.
ko: 기본 모드는 24시간 동안 설정됩니다. 다른 모드로 전환하더라도 기본 모드는 동시에 켜져 있습니다.

# camera_title_image_correction
source: Lens Correction
ko: 이미지 보정

# device_page_more
source: More Settings
ko: 추가 설정

# device_activate_th_sensor_title
source: Activate the temperature and humidity sensor
ko: 온도 및 습도 센서를 활성화합니다.

# doorlock_key_not_insert_normally
source: Detected that the key is not inserted normally, please check the lock core's wiring connections
ko: 키가 제대로 삽입되지 않은 것이 감지되었습니다. 잠금 커넥터를 확인해주세요.

# device_camera_connet_eventlabel
source: Associated event label
ko: 사건 라벨

# device_voc_bad
source: Very poor
ko: 매우 나쁨

# camera_title_screen_move
source: Motion Detection
ko: 화면 이동

# curve_close
source: Door Closed
ko: 문이 닫혔습니다.

# user_get_auth_code_full
source: Get Verification Code
ko: 인증 코드 전송

# camera_home_playback
source: Playback
ko: 재생하기

# security_alert_not_confirm
source: Alarm is not confirmed
ko: 경보 미확인

# doorlock_automatically_expired_2
source: It will be automatically expired after %1$s minutes or using once
ko: %1$s분 또는 한 번 사용하면 자동으로 만료됩니다.

# doorlock_back_homepage
source: Back to the homepage
ko: 홈페이지로 돌아가기

# other_request_auth_code
source: 获取授权码
ko: 인가 코드 가져오기

# device_sleep_good
source: Good
ko: 좋음

# device_fetchinfo_failed
source: Failed to acquire accessory information. Please try later.
ko: 장치 정보 가져오기 실패, 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# device_ir_learn_key_not_add
source: IR button is not added
ko: IR 버튼이 추가되지 않았습니다.

# camera_device_camera_save_presetposition
source: Save current position as concerned position
ko: 지금 보고 있는 화면을 관심구역으로 저장합니다.

# security_empty_timingalert
source: No timer yet
ko: 아직 타이머가 없습니다.

# device_ac_match_no_state_send_fail
source: Infrared code transmission failure.
ko: 리모컨 신호 전송 실패

# doorlock_twist_locking_knob_horizontal_status
source: Twist the locking knob on the inside to a horizontal status to lock the door
ko: 내부의 잠금 손잡이를 수평 상태로 돌려 도어를 잠급니다.

# access_red_light_flash
source: Indicator light flashing in red
ko: 빨간불 깜박임

# device_control_ambient_light_opening_closing_tip
source: The curtain travel has not been set, and the curtain can only be opened to the specified percentage after setting
ko: 커튼 루트가 설정되어 있는 경우에만 지정 백분율로 열 수 있습니다.

# access_reset_gateway_tips2_ac
source: the red light blinks
ko: 빨간불이 계속 깜박임

# device_rome_rail_guide_tip_3
source: Hang the curtain driver on the hanger as shown in the following figure, and click the setting button twice in succession quickly to hold the System onto the rail. Right then, the green indicator keeps blinking, and there are three short beeps from the buzzer after the product is held in place.
ko: 스마트 커튼 컨트롤러를 그림에 표시된 대로 걸어서 설정 버튼을 두 번 연속으로 빠르게 클릭하여 스마트 커튼 컨트롤러를 레일에 고정하고 표시등이 초록색으로 계속 빠르게 깜박입니다. 고정 완료 후 부저가 세 번 짧게 울립니다.

# doorlock_guide_error_inner_close
source: 检测到剪舌未正常弹出，请依次检查： 1.门扣板、导向片、锁体 2.锁体连接线 未检测到角舌压入，请依次检查： 1.门扣板已正确安装 2.锁体连接线 3.门缝范围是否小于xmm
ko: 스크랩이 정상적으로 꺼지지 않은 것이 확인되었습니다. 순차적으로 점검해주세요. 1.문고리판, 가이드 패드, 잠금 2.잠금체인접속선 각설 압입이 검출되지 않았습니다, 순차적으로 검사해주세요: 1.문고리가 올바르게 설치되었습니다 2.잠금체인접속선 3. 문틈 범위가 xmm 이하인지 여부" "

# device_not_setting_range_yet
source: Curtain position has not been set. Configure it now
ko: 커튼 조정(시작/끝)이 설정되지 않았습니다. 지금 설정해주세요.

# access_reset_device_tips2_red_one_sec
source: and when you hear 3 notification sounds, it is done
ko: 빨간불이 1초 동안 깜박입니다.

# device_i_rail_guide_tip_2
source: Place the curtain driver on the first and second pulley blocks on the movable side of the curtains
ko: 스마트 커튼 컨트롤러를 커튼 활성 측면의 첫 번째 및 두 번째 행거에 매달려 주십시오.

# doorlock_angle_tongue_does_not_engage_normally
source: Detected that the anti-pick security latch does not engage normally, please check the following: 1.Face plate, lock body 2.Lock body's wiring connections
ko: 픽 방지 보안 래치가 정상적으로 작동하지 않는 것으로 감지되었습니다. 다음을 확인해주세요. 1.얼굴판, 잠금 본체 2.바디의 배선 연결부를 잠급니다.

# doorlock_bind_continue
source: Continue
ko: 계속하다

# device_sleep_very_good
source: Very good
ko: 아주 좋음

# common_continue
source: Continue
ko: 계속

# doorlock_guide_error_password_finger_open
source: 检测到剪刀舌未正常收起，请检查锁体连接线 检测到方舌未正常收起，请检查锁体连接线 检测到角舌未正常弹出，请依次检查： 1.门口板、锁体 2.锁体连接线 密码或指纹无法正常认证，请联系客服
ko: " " " 커터 혀가 제대로 접히지 않은 것이 발견되었습니다. 커넥티드 라인을 확인해주세요. 각설이 제대로 걷히지 않은 것이 감지되었으니 잠금체 연결선을 확인해주세요 각설이 제대로 튀어 나오지 않았음을 확인하시고, 다음의 순서를 확인해주세요: 1.문짝, 자물쇠 2.잠금체인접속선 비밀번호나 지문이 제대로 인증되지 않습니다, 고객서비스로 연락해 주세요" "

# doorlock_guide_error_default
source: 检测到剪舌未正常弹出，请依次检查： 1.门扣板、导向片、锁体 2.锁体连接线 检测到角舌未正常弹出，请依次检查： 1.门口板、锁体 2.锁体连接线 检测到方舌未正常收起，请依次检查： 1.门口板、锁体 2.锁体连接线
ko: 래치가 정상적으로 꺼지지 않은 것이 발견되었습니다. 순차적으로 점검해주세요: 1. 문고리판, 가이드 패드, 잠금 2. 잠금체인접속선 래치가 제대로 튀어 나오지 않았음을 확인하시고, 다음을 확인해주세요: 1. 문짝, 자물쇠 2. 잠금체인 접속선 래치가 제대로 접히지 않은 것이 발견되었으니, 순차적으로 검사해주세요: 1. 문짝, 자물쇠 2. 잠금체 연결선

# homekit_info_name_sync_aqara
source: Use current device names in the "Home" App for the "Aqara Home" App
ko: “홈”의 이름을 “Aqara Home”으로 동기화합니다.

# device_curtain_guide_set_route_succ
source: Route setup completed
ko: 루트 설정이 완료되었습니다.

# home_setting_home_transfer
source: Home transfer
ko: 홈 변경

# other_transfer_project_desc
source: 将“%1$s” 转移至用户账号
ko: % 1$s 을(를) 사용자 계정으로 이동"

# doorlock_loadcompleted
source: Loading is completed
ko: 로딩 완료

# other_empty_no_automation
source: No Automation
ko: 추가된 자동실행이 없습니다.

# homekit_check_bind_devices
source: It is detected that there are %d HomeKit devices that you can bind
ko: %d개의 HomeKit 장치를 연결할 수 있는 것으로 확인됩니다

# curve_freezing
source: Freezing
ko: 혹한

# doorlock_load_fail_try_again
source: Failed to load. Please try again
ko: 로딩을 실패하였습니다. 다시 시도해주세요.

# homekit_add_to_statement
source: The device will be added to the home in Apple Home app.
ko: 장치가 Apple의 "홈" 앱에 있는 홈으로 추가될 것입니다.

# device_replace_sub_device_confirm_dialog_hint
source: A similar accessory has been detected under your current hub. Do you want to replace the accessory
ko: 현재 스마트 허브에 같은 종류의 장치가 발견되었습니다. 장치를 교체 하시겠습니까?

# device_title_ir_controller
source: Infrared Remote Control
ko: 적외선 리모컨

# device_clear_curtain_range_confirm_dialog
source: The current curtain configuration will be cleared. Continue?
ko: 현재 커튼 설정이 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?

# curve_detect_open
source: Door Opened Detected
ko: 문열림이 감지되었습니다.

# other_has_not_add_device
source: No accessories
ko: 추가된 장치가 없습니다.

# device_ir_match_fail_title
source: Failed to match the infrared remote-control unit
ko: 적외선 리모컨 연결 실패

# device_ac_match_send_fail_tips
source: Failed to send infrared code. Try again?
ko: 리모컨 신호 전송 실패. 다시 시도하시겠습니까?

# doorlock_unbind_hint_in_panel
source: Door lock is not bound with encrypted serial number. Please bind it immediately
ko: 도어락이 암호화된 일련 번호와 연결되지 않았습니다. 즉시 연결해주세요.

# doorlock_dry_cells_low_replace_them
source: Dry cells are low. Please replace them
ko: 건전지가 부족합니다. 교체해주세요.

# automation_copy_not_exist_trigger_action
source: The automation contains non-existent execution conditions or actions
ko: 해당 자동화는 존재하지 않는 실행조건이나 액션을 포함합니다

# camera_establish_a_secure_connection
source: Establishing a secure connection...
ko: 안전한 연결을 설립 중…

# doorlock_undound_gateway_notice
source: Unbinding the Hub will cause the automations and scenes not to be executed. Are you sure to unbind it?
ko: 허브 연결을 해제하면 자동화 및 씬이 실행되지 않습니다. 정말 해제하시겠습니까?

# doorlock_drycells_low_lock_die_soon_replace_battery
source: The dry cells are low. The door lock will die soon. Please replace the battery
ko: 건전지 용량이 부족하여 도어락이 곧 잠깁니다. 배터리를 교환해 주세요.

# device_power_anomaly
source: Overload error
ko: 과부하 이상

# home_share_user_not_register
source: The user is not registered
ko: 등록되지 않은 사용자입니다.

# device_firmware_check_update
source: Check for update
ko: 업데이트 검토

# doorlock_guide_error_outer_close
source: 检测到方舌未正常弹出，请检查锁体连接线
ko: 래치가 정상적으로 꺼지지 않은 것을 확인하시고, 잠금체 연결선을 확인해주세요.

# user_login_unregistered_popups
source: This account has not been registered. Do you want to register now?
ko: 해당 계정은 미가입니다. 즉시 가입하시겠습니까?

# device_protect_overload
source: Overload protection
ko: 과부하 보호 기능

# other_wechat_unbind
source: Unlink WeChat
ko: Wechat 연결해제

# doorlock_fingerprint_password_nfc_not_set
source: The user has not set a fingerprint/password/NFC, and the user will be deleted after exiting
ko: 사용자가 지문/암호/NFC를 설정하지 않았으며 종료 후 사용자가 삭제됩니다.

# other_txt_check_update_fail
source: Version check failed. Please try again
ko: 버전을 확인하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

# doorlock_square_tongue_does_not_retract_normally
source: Detected that the triple-cylinder dead bolt does not retract normally, please check the lock body's wiring connections
ko: "3중 실린더 데드 볼트가 정상적으로 수축되지 않는 것으로 감지되었습니다. 잠금 본체의 배선 연결부를 점검해주세요."

# doorlock_administrator_deletes_nfc_card
source: Administrator deletes a NFC card
ko: 관리자가 NFC 카드를 삭제합니다.

# device_failed_check_update
source: Failed to check for update. Try again?
ko: 업데이트 확인에 실패했습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# doorlock_square_tongue_does_not_engage_normally
source: Detected that the triple-cylinder dead bolt does not engage normally, please check the lock body's wiring connections
ko: 3중 실린더 데드 볼트가 정상적으로 체결되지 않는 것으로 감지되었습니다. 잠금 본체의 배선 연결부를 점검해주세요.

# doorlock_fingerprint_password_not_set
source: The user has not set a fingerprint/password, and the user will be deleted after exiting
ko: 사용자가 지문/암호를 설정하지 않았으며 종료 후 사용자가 삭제됩니다.

# device_curtain_set_route_failed
source: Route setup failed. Please try again!
ko: 루트 설정 실패입니다. 다시 시도하십시오.

# doorlock_anti_tongue_does_not_engage_normally
source: Detected that the thumb-turn dead bolt does not engage normally, please try the following: 1. Reinstall the door locks rear panel with the turning knob vertically 2. Contact customer service
ko: 엄지 턴 데드 볼트가 정상적으로 작동하지 않는 것으로 감지되었습니다. 다음을 시도해 보십시오. 1. 회전 노브를 사용하여 도어락 후면 패널을 수직으로 다시 설치해주세요. 2. 고객 서비스에 문의해주세요.

# doorlock_moresetting_addpasswordadmin
source: Admin Password
ko: 관리자 비밀번호

# device_offline_data_update
source: Offline data detected, upload?
ko: 오프라인 데이터가 감지되었습니다. 업로드하시겠습니까?

# doorlock_anti_tongue_does_not_retract_normally
source: Detected that the thumb-turn dead bolt does not retract normally, please try the following: 1.Reinstall the door lock rear panel with the turning knob vertically 2.Contact customer service
ko: 엄지 턴 데드 볼트가 정상적으로 수축되지 않는 것으로 감지되었습니다. 다음을 시도해 보십시오. 1. 회전 노브를 사용하여 도어락 후면 패널을 수직으로 다시 설치합니다. 2. 고객 서비스에 문의해주세요.

# device_rome_rail_guide_tip_1
source: Force apart the standard Roma rod hanger, hang it between the first and second hanging rings (or Roma rings) on the movable side of the curtains, and tighten the four legs of the hanger.
ko: 로마자 행거대를 분할하여 커튼 화성 측면의 첫 번째 및 두 번째 행거(또는 로나자 링) 사이에 걸어놓고, 행거대의 네 다리를 긁어모으십시오.

# common_loading
source: Loading...
ko: 업로드 중...

# doorlock_admin
source: Administrator
ko: 관리자

# homekit_info_name_sync
source: Synchronize the accessory names in “Aqara Home” with “Home”
ko: "Aqara Home"과 Apple "홈"의 장치 이름을 동기화 합니다.

# camera_tf_car_state_error
source: Failed to load
ko: 로드하지 못했습니다.

# other_load_fail_retry
source: Failed to load. Please try again
ko: 로드 실패，다시 시도하십시오.

# security_guard_close_tips
source: While in the home, you can arm the system and the exit delay gives you time to leave the home before the system arms.
ko: 보안 모드 작동 시 즉시 보안이 시작됩니다

# other_setting_check_update
source: Check for App Update
ko: 앱 업데이트 확인

# device_region_error_hint
source: This product cannot be used in the selected region. If you need assistance, please go to Profile>Help and Feedback or email us at support@aqara.com.
ko: 이 장치는 현재 지역에서 지원하지 않습니다. 고객 센터로 문의바랍니다.

# device_dynamic_turn_off_light
source: Turn off the lights
ko: 불 끄기

# device_supervise_normal
source: Normal of inspection
ko: 모니터링 정상

# other_phone_unbind
source: Unbind phone
ko: 핸드폰을 연결해제 합니다.

# device_bound_mijia_tips
source: The device cannot be bound to Aqara Home. Please contact customer service.
ko: 장치를 Aqara Home에 연결 할 수 없습니다. 고객 서비스 센터에 문의해주세요.

# other_txt_checking_update
source: checking version...
ko: 버전 검사 중...

# doorlock_unbind_fail
source: Failed to unbind it. Please try again!
ko: 연결을 해제하지 못했습니다. 다시 시도해주세요!

# doorlock_dialog_close
source: Close
ko: 닫기

# other_change_network_state_permission_rationale
source: This permission is to change network status.
ko: 이 권한은 네트워크 상태를 변경하는데 사용됩니다.

# device_no_taking_photo_permission_dialog
source: Camera permissions are not enabled and scanning is not possible
ko: 카메라 접근이 허용되지 않아 스캔할 수 없습니다.

# user_login_unbind_test
source: After unbinding, the user will not be able to log in Aqara Home by this method, so are you sure to unbind it?
ko: 해제 후 이 방식으로 Aqara Home에 로그인할 수 없습니다. 해제하시겠습니까?

# common_status_off
source: Off
ko: 꺼짐

# device_volume_down
source: Volume -
ko: 볼륨 -

# device_air_conditioner
source: Air conditioner
ko: 에어컨

# other_request_read_phone_state_permission_rationale
source: This permission is only used to read your phone status and identity to better user experience.
ko: 이 권한은 더 나은 사용자 경험을 위해 전화 상태와 신원을 읽는데만 사용됩니다.

# doorlock_nfccard_notadded
source: NFC card has not been added
ko: NFC 카드가 추가되지 않았습니다.

# device_acpartner
source: Air Conditioner Control
ko: 에어컨 컨트롤러

# homekit_trigger_duration
source: Trigger Duration
ko: 동작 시작 시간

# device_no_available_device
source: No available devices
ko: 사용 가능한 장치가 없습니다.

# device_gateway_ac
source: Air Conditioning Controller
ko: 에어컨 메이트(허브 버전)

# homekit_support_apple_home_tips
source: This accessory has been added to Apple Home app.
ko: 이 장치는 애플 "홈" 앱에서 사용 가능합니다.

# other_empty_no_device
source: No accessories
ko: 장치 없음

# device_acpartner_control_relay_alarm
source: Air conditioning controller is working. Cut off the power may damage the air conditioner. Are you sure to cut off the power?
ko: 에어컨 컨트롤러가 작동중입니다. 전원을 차단하면 에어컨이 손상될 수 있습니다. 전원을 차단하시겠습니까?

# doorlock_gateway_remove
source: Unbind the Hub
ko: 허브 바인딩 해제

# device_sleep_health_status
source: Health status
ko: 건강 상태

# other_email_unbind
source: Unbind E-mail
ko: 이메일 연결 해제

# home_share_home_family
source: Family
ko: 가족

# doorlock_bind_error_key
source: Wrong key, Please retry.
ko: 잘못된 키 입니다. 다시 시도해주세요.

# user_join_experience_program
source: Join User Experience Program
ko: "사용자 체험 프로그램" 참여

# device_ac_status_tips
source: Assume the air conditioner is operating, cooling, 25°C, no swing, low fan speed;
ko: 현재 에어컨 상태가 켜짐, 냉방, 25°C, 풍향 고정, 미풍 상태라고 가정

# device_encrypt_hint
source: Encrypted Serial Number
ko: 암호 일련번호

# home_home
source: Home Location
ko: 집 위치

# home_setting_members
source: Family Member
ko: 홈 멤버

# other_family_setting
source: Home Settings
ko: 홈 설정

# home_setting_home_info
source: Home Infomation
ko: 홈 정보

# home_setting_timezone_title
source: Time Zone
ko: 시간대

# curve_detect_close
source: Door Closed Detected
ko: 문닫힘이 감지되었습니다.

# device_orientation_landscape
source: Landscape
ko: 가로보기

# camera_tip_mobile_sence
source: The video clips will be saved to "Album management" when image changes are detected.
ko: 화면 변화가 감지되면 짧은 비디오를 녹화하여 “앨범 관리”에 저장합니다.

# device_ac_match_sorry_no_match
source: Sorry, we haven't found the code base that matches your air conditioner completely. We have chosen a high-matching code base for you.
ko: 죄송합니다. 완전히 일치하는 에어컨 리모컨을 찾지 못해서, 가장 유사하게 일치하는 리모컨을 선택했습니다.

# notification_family_share
source: Family Sharing
ko: 가족 초대

# device_sleep_poor
source: Poor
ko: 아주 나쁨

# device_acpartner_learn_note_content_2
source: Assume the air conditioner is operating, cooling, 25 °C, no swing, low fan speed;
ko: 에어컨의 현재 상태를 켜짐, 냉방, 온도 25 ℃，회전 없음, 중간으로 가정함

# device_dialog_service_alert
source: If the accessory is still sounding alarm, the status will be shown in red.
ko: 만약 장치에서 지속적으로 알람 사운드 발생한다면, 앱의 화면이 붉은 상태로 나타납니다.

# device_ota_join_queue
source: Add
ko: 추가

# common_family_share_agree_text
source: Join successfully, let's switch to the family to have a look
ko: 환영합니다! 초청받은 홈으로 이동 하시겠습니까?

# device_route_value_1_fios
source: Channel %@
ko: 채널 %d

# doorlock_congratulations
source: 恭喜你， Aqara智能门锁正在全力守护你的家！
ko: 축하드립니다. 아카라 스마트 게이트가 당신의 집을 안전하게 보호하고 있습니다.

# device_child_lock
source: Child Safety Lock
ko: 어린이 보호 잠금

# device_multichannel_info_channeltitle
source: Channel %d
ko: %d번 째 채널

# device_curtain_config_success
source: Congratulations, configured successfully!
ko: 커튼 설정이 완료되었습니다 !

# homekit_co2_sensor
source: Carbon Dioxide Sensor
ko: CO₂ 센서

# device_self_detect_success
source: Your device works properly!
ko: 축하합니다. 장치가 정상적으로 동작합니다.

# security_guard_condition_not_config_tips
source: The alarm condition is not configured in this mode. Are you sure to configure it immediately?
ko: 해당 모드는 경보 조건이 설정되지 않았으며 지금 바로 설정합니까?

# doorlock_log_shortdate_tue
source: Tue
ko: 화

# device_info_close
source: Closed
ko: 꺼짐

# device_third_party_auth
source: Third party authorization
ko: 제3자 서비스 권한 부여

# device_setting_service_name_desc_title
source: This name will be displayed on the homepage
ko: 이 이름은 홈 화면에 표시 됩니다.

# other_third_part_login
source: Third party sign in
ko: 간편 로그인

# common_off
source: Off
ko: 닫기

# common_area
source: Area
ko: 지역

# device_name_siri_tips
source: The name will be identified by Siri.
ko: Siri가 이 이름을 인식합니다.

# device_privacy_lawer_info
source: Legal Information
ko: 법률 정보

# device_fault_state
source: Fault
ko: 고장

# device_tip_subdevice_firmware_upgrade
source: Firmware is updating, it may take 15mins, Battery devices can be short press the reset button (do not repeatedly short press) to speed up the upgrade, please wait patiently
ko: 펌웨어 업데이트 중입니다. 최대 15분 가량 소요 예정입니다.

# device_ir_connect_fail
source: Connection failed
ko: 연결 실패

# device_join_send_msg_2_device_failed
source: Failed to send network access information
ko: 네트워크 연결 정보 전송 실패
